---
id: 668
slug: review-double-take
album_id: 655
artist_id: null
album: Double Take
artist: null
author: Александр Панин
mark: 8
date: 2005-05-24 19:11
---

Акустический альбом известных гитариста и харпера, записанный в 1998 году в Монпелье (Франция) и впервые выпущенный в 2003-м под названием Easy Meeting на лейбле Isabel. В начале 2004 года его переиздали на Аллигаторе как Double Take (так что будьте внимательны, если у кого вдруг есть первое издание).

На диске хороший баланс каверов и оригинального материала - примерно пятьдесят на пятьдесят, все звучит солидно, но иногда чересчур гладко. В целом же это хороший и теплый альбом, сделанный несомненно не без современного влияния, но и с большим уважением к традиции.
